Avec l'autre là j'dois écrire une phrase pour la faire rimer mais vu que j'ai autant de créativité que le PIB de la Grèce à de nombres dans son chiffre bah j'sais pas quoi mettre.
Et comme j'en ai strictement aucune idée non plus on va improviser comme on peut c'est à dire le peu que mon imagination peut me permettre.
Donc on peux dire que nous n'avons rien à raconter mais vu que nous continuons d'écrire sûrement avons-nous quelque chose à dire et par pure flemme je ne vais même pas finir ma phrase et m'en remettre au bro
Et c'est cette pure flemme qui t'incite à ne me faire aucun cadeau pour les rimes parce que c'est vraiment pas très sympa de me faire cette rime en "o".
Dit-il l'homme qui me laisse avec une rime en "o", n'as-tu point honte lo ?
Absolument aucune puisque je sais que tu es le plubo.
Oh merci de ce compliment bgbro, tu es aussi charmant qu'un Yasuo feed :)
Mais je te trouve à présent bien moins bo car le saltimbanque que tu es place des mots anglais à la fin, et ça c'est aussi cringe que quand tu joues au mid :)
Je ne suis point un saltimbanque voyons mon amis, je ne suis pas un saltim dans une banque, non moi je suis une personne qui joue à ce jeu du démon pour le plaisir à 03h du matin ou joie et rage ce retrouvent dans la line du milieu
Ce jeu du démon qui un jour dans notre vie, nous à tous et toutes rendus malheureux.
Mais désormais nous sommes devenu plus fort, pas comme faker mais au moins nous pleurons moins sur nos coéquipier et prenons une dose infime de bonheur
Et c'est avec cette phrase que je vais pouvoir clore ce beau poème, car devenir fort, avoir du pouvoir c'est incroyable, mais quand ce sont les joueurs en face qui l'ont, et bien safépeur.
